J'ai trouvé une solution pour pouvoir verrouiller les données...
(trouvable aussi dans le drive, dossier=sites aidant pour Python)

Il faut suivre les instructions suivantes :

1- Créez un Nouveau Dossier et donnez lui le nom que vous voulez 

2- Dans ce dossier, créez un fichier texte dans lequel vous collerez ceci : 

cls 
@ECHO OFF 
title Folder Private 
if EXIST "Control Panel.{21EC2020-3AEA-1069-A2DD-08002B30309D}" goto UNLOCK 
if NOT EXIST Private goto MDLOCKER 
:CONFIRM 
echo Etes vous sure de vouloir bloquer les fichiers Y=Oui N=Non(Y/N) 
set/p "cho=>" 
if %cho%==Y goto LOCK 
if %cho%==y goto LOCK 
if %cho%==n goto END 
if %cho%==N goto END 
echo Invalid choice. 
goto CONFIRM 
:LOCK 
ren Private "Control Panel.{21EC2020-3AEA-1069-A2DD-08002B30309D}" 
attrib +h +s "Control Panel.{21EC2020-3AEA-1069-A2DD-08002B30309D}" 
echo Folder locked 
goto End 
:UNLOCK 
echo Enter password to unlock folder 
set/p "pass=>" 
if NOT %pass%== tonpassici goto FAIL 
attrib -h -s "Control Panel.{21EC2020-3AEA-1069-A2DD-08002B30309D}" 
ren "Control Panel.{21EC2020-3AEA-1069-A2DD-08002B30309D}" Private 
echo Bien Bloquer GG 
goto End 
:FAIL 
echo Invalid password 
goto end 
:MDLOCKER 
md Private 
echo Private created successfully 
goto End 
:End 

3- Il y a écrit "tonpassici", mettez à sa place votre mot de passe, ensuite enregistrez le fichier texte sous le nom que vous desirez en rajoutant a la fin ".bat" 

4- Retournez maintenant au dossier que vous avez créé, vous verrez un fichier portant le nom que vous avez choisi 

5- Cliquez sur lui, un nouveau dossier se créera au nom de "Private", dans ce dossier, mettez tous les documents que vous désirez cacher. 

6- Une fois ceci fait cliquez sur votre fichier Bat et dite Oui 

Pour débloquer cliquer sur le fichier Bat et mettez votre mot de passe

Après, il faut cacher votre fichier texte servant à créer votre fichier "Private"

Suivre les instructions ci-dessus pour le faire :

Voici comment procéder pour "Super-cacher" un fichier, de façon à ce qu'il reste invisible même en modifiant les paramètres de l'explorateur tout en vous permettant d'y accéder...
- Commencez par créer un dossier "Essai", sur la partition D: par exemple (si vous avez 2 partitions).
- Dans ce dossier, créez un fichier "texte.txt"
- Maintenant, ouvrez une Invite de commandes (attention, sous Vista ouvrez-la en mode "Administrateur", par exemple en saisissant "CMD" dans le menu de recherche et en validant par [Ctrl]+[Shift]+[Entrée])
- Saisissez la commande ATTRIB texte.txt +s +h et validez par [Entrée]
- A l'aide de l'explorateur Windows, constatez que le fichier n'est plus visible, même si l'option "Afficher les fichiers et dossiers cachés" est cochée dans les"Options des dossiers".
- Notez que vous pouvez y accéder en saisissant le nom du fichier dans les boîtes de dialogue ou en appelant le fichier en saisissant "notepad d:\essai\texte.txt"
- Vous pouvez faire réapparaître le fichier en saisissant, depuis l'invite de commandes, la commande ATTRIB texte.txt -s -h
- Bien évidemment, vous pouvez cacher un dossier de la même façon:
ATTRIB D:\Essai +s +h cachera le dossier "Essai".
Remarque: il existe quand même une astuce pour afficher ces éléments sous l'explorateur. Il faut modifier une clé dans la base de registres. La méthode reste toutefois largement suffisante dans un contexte familial.

Bien sûr, ce sont des instructions sous WINDOWS et qu'elles peuvent être améliorées.. 
Merci pour la lecture !